Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Найзағай)
Сіз құрдассыз ба?
Ха!
Қараңғы өлтіруші (үнсіз өлтіруші)?
Хаа…
Мен сендей үлкен адамнан өтініш аламын дегенге сенбеймін.
Алайда...
Біз мақсатта ымыраға келе алмаймыз.
Сіз де, мен де өлтірушіміз
Екеуміз де солай істейміз!
Әй!
Толық кауль!
(Найзағай)
Уау!
Арх! Уф...
Хаа ха...
Бұл көп уақытты алды, бірақ...
Бұл өлшемге қатысты емес еді.
Мүлдем емес... твиттер жазбаңыз.
(Найзағай)
Эй, Цукаса-кун
Сабақтан кейін біз бірге дүкен аралап, шай ішеміз. Менімен барғың келе ме?
Кешіріңіз, мен клуб қызметінің бюджетін шешуім керек.
Студенттік кеңес төрағасы бос емес пе?
Хмм, бұл өте жаман.
Мені қайта шақырыңыз
Әрқашан жаман Хосояма
Сен маған шынымен қарайсың, Шиори.
Сізді жалғыз қалдыру өте жиіркенішті.
Юки, не болды?
Иә?
Ағылшын тілі мұғалімі Цуджимураның тым егжей-тегжейлі бұлдырлығы
Бұл күлкілі, түсіну қиын емес деп ойлайсыз ба?
Сіз осылай ойладыңыз ба?
Асахина-кун, түскі жаттығуға барасың ба?
О
Жаңа бамбук қылышына үйрену
О, мен де соны оқып жатырмын.
Сізге басқа дүниелер ұнайды ма?
Мен тегін оқи алатын барлық нәрсені оқып жатырмын.
Эй, келесі жолы маған ұсынысыңды айт.
Тегін заттар
Нанасе-кунмен дәл қазір кім сөйлесті?
Акира Ода
Иә? Ондай нәрсе болды ма? Басынан бастап?
Ол әрқашан аты-жөні төмен жігіт болатын.
Менің көлеңкем ақшыл екенін білемін.
Мектепте менімен осылай сөйлесті
Бұл аздап аномалия сияқты көрінді.
Бірақ бұл әсер көп ұзамай жойылады.
Бірден кейін орын алған нағыз қалыптан тыс жағдайға байланысты
Иә?
(сықырлаған дыбыс сияқты)
Ах!
Не? Терроризм ме?
Ол қайда?мұнда
Мен тірі болғаныма қуаныштымын~
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Мәртебелі патша маған хабар бергеннен бері,
Назарларыңызға рахмет.
Бұл косплей ме?
Сен бізге не істедің?
(таяқтың жерге тиген дыбысы)
Өтінемін, тыныш болыңыз!
Алыс дүниеден шақыруға жауап бергендер.
Бұл дүниенің аты – Морриган
Ал бұл Лейтис, адамзат континентіндегі ең үлкен мемлекет.
Адам нәсілі?
Бізге қазір жын басып кіру қаупі төніп тұр.
Алайда, жын патшаны басқа әлемнің батыры ғана жеңе алады.
Эй, эй, бұл...
Әлемдік үлгінің тағы бір дамуы!
Хехе
Енді батырдың кім екенін түсіндірейін.
Иә?
Бір ғана батыр бар
Алдымен осы жерді түртіңіз.
Иә, иә! Мен жасаймын!
Ойыңызда «Мәртебе» десеңіз
Өз кәсібіңізді табыңыз
Иә? Бұл жапон
Ол батыр емес пе?
Бастапқы күйге қойыңыз
Бұл әлемдегі орташа адамнан әлдеқайда көп.
Батырмен бірге батыр болатыныңа сенімдімін.
Хехе
Диспеллер?
Түсіндім! Келесі мен, мен!
Кристалға қол тигізбей, «Мәртебе» деп айтыңыз
Сіз тек өзіңізді алдын ала тексере аласыз.
Күй
Мен жел сиқыршысымын.
Ал сіз ше?
Ассасин
О! Кескін үшін тамаша
Шынымды айтсам, сенің менің сыныбымда екеніңді түсінбедім.
Сіз нені айтасыз?
Айырмашылығы неде?
О!
Батырдан күткендей
Әдетте, деңгей шегіне жетсеңіз де, шабуыл күші 500 шегінде болады.
Бұл сомадан екі есе дерлік.
Күтілгендей.
Спортқа жақсы, жақсы бағаға ие және студенттер кеңесінің төрағасы ретінде танымал.
Батырдағы сол сан?
Күтілгендей, тек менің статусым ерекше жоғары.
Келесіде барасыз ба?
Көп нәрсе қалмады.
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Біріншіден, Жын патшасы туралы әңгіме рас па?
Құйрықты да ала алмайтын жағдайда
Адамдар бұл қалыптан тыс күй туралы білсе, жаман болмай ма?
Мен жаман қимыл жасай алмаймын деп ойлаймын
Мен бұған бәс тігуім керек пе...
Бар болуды жасыру
Уақыт келді...
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
Қанша уақыт бұрын?
Енді біз сіздің кәсібіңізді растадық, біз сізге сәйкес жабдыққа тапсырыс бере аламыз.
Бүгін түнде өз бөлмеңде ұйықта.
Әйтеуір мен оны жеңіп шықтым.
Иә?
Сізді бақылап жатыр ма?
Олар бірдеңені жасырып жатыр.
Иә
Оның тазаланбағандығы адамдар келеді деп уайымдаудың қажеті жоқ дегенді білдіреді.
Қазір...
Мамандығы, Менің ойымша, бұл осындай нәрсе
Тек ақпарат жинау ғана қалды.
Бұл көрініс...
Бұл, әрине, басқа әлем?
Бұл керемет физикалық қабілет.
Мен романда көрген шақыру бонусы қандай?
Ах
Бар болуды жасыру
Балалар қалай?
Өйткені ол сиқырсыз дүниенің баласы.
Бұл түкке тұрғысыз.
Жарайды, жоспарды жалғастыр.
Кітапхана бөлмесіне кіруге тыйым салынады.
Даналыққа қол жеткізсең де, қиындық тудырады.
Қалауыңызша
Мақсатын білмеймін, бірақ
Мен сіздің ақымақ нәрсе ойлап жатқаныңызды толық түсінемін.
Енді... Мен сені міндетті түрде өлтіре аламын.
(Студенттердің шуы)
Жасырымды бұзып, кешегі күнді айтайын ба?
Бірақ мен мұны айтсам да, сені қалай сендіремін...
Бәріңіз тыңдаңыздар!
Иә?
Менің ойымша, бұл жерде консенсусқа жету керек.
Біз мұнда келгеннен бері күшейіп бара жатқан сияқтымыз.
Сонда сол күшпен
Бұл дүниедегі адамдарға көмектесуіміз керек емес пе?
Мен патшаның өтінішін тыңдап, жын патшаны жеңгім келеді.
Мен де барлығының маған көмектескенін қалаймын.
Мен мұны істеймін! Сіз күткендей, Цукаса!
Ол патша мен ханшайымды өз жағында деп болжап, оларға шабуыл жасайды.
Бірінші топ сапқа тұр!
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Саран Мисрей.
Лейтис Корольдігінің рыцарьларының қолбасшысы және соңғы бекініс...
Өзім айтсам, бұл ұят, Зел-кун.
Көшбасшы, сіз осындай нәрселер үшін сынға түсесіз.
Жарайды, жарайды, хахаха
Енді, батырлар, бүгіннен бастап жаттығуды бастаңыздар.
Бір айдан кейін мен сені жер асты лабиринтіне батырамын.
Дегенмен, сізде ұрыс тәжірибесі жоқ шығар.
Біз сізді сонда бағыттаймыз.
Мен Изуку Мидориямын!
Не болды...
Мен ақпарат жинауды жалғастырамын деп ойлаймын.
Зел мырза, мен мұны сізге қалдырамын.
Иә?
Сізде алаңдаушылық бар ма?
Бар-жоғын жасыру жойылмаған болуы керек.
Уақыт шегі бар ма?
Бар-жоғын жасыру дұрыс жұмыс істейді.
Менің көздерім аздап ерекше.
Температурадағы айырмашылықтарды визуалды түрде анықтауға болады
Бұл жаман көздің бір түрі.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен патшаға да, ханшайымға да айтпаймын.
Сондықтан бұлай қобалжымаңыз
Сіз ол жақтан емессіз бе?
Көп нәрсе бар, соның ішінде біз де.
Әй, бұл туралы патшаға айтпа.
Түсіндім
Кітапханаға барғыңыз келе ме?
А, мен бұл дүние туралы ештеңе білмеймін.
Сондай-ақ шеберлік пен сиқыр туралы
Сіздің «бар болуды жасыру» дағдысы
Қазір қандай деңгейдесіз?
МАКС
Шынымен бе?
Дегенмен, басқа дағдылардың көпшілігі 1-деңгейде.
Мен оны қалай көтеруді де білмеймін.
Саған үйретейін бе?
Кітапханада кітаптар көп емес.
Шынымды айтсам, өзімді жоғары сезіндім.
Әңгімеде көргендей әлемде болу
Бірақ...
Өйткені, мен өзімнің бастапқы әлеміме оралудың жолын табуым керек.
Менің отбасым бар.
Бұл дұрыс.
Отбасы үйлесімді болған жағдайда жақсы болады.
Үйге қалай жетуге болатынын білесіз бе?
Жоқ, өкінішке орай...
Бірақ әзірге біз күшейе түсуіміз керек.
Егер мен үйге оралмай тұрып өлсем, менің бұрынғы адамым да, балаларым да болмайды.
Мен сізге жоғары дәрежелі өлтіруші болуға көмектесе аламын.
Адамдарды мынаны және мынаны тегін жасауға баулу
Құлықсыз
Сыйлық ретінде
Өз әлеміңіз туралы айтып беріңізші.
Менің түрім мынау: Білімге құштармын.
Сіз өз атыңызды айтпадыңыз.
Акира Ода
Құрметпен, Акира-кун
Мен көремін.
Бұл дүниеде адамдар мен жындардан басқа эльфтер мен аңдар бар ма?
Иә
Олардың әрқайсысы әртүрлі континенттерде тұрады.
-да? Бұл сіздің шеберлік деңгейіңізді шынымен арттырады ма?
Әрине
Құбыжықтарды жеңмейінше кәсіп деңгейі көтерілмейді.
Дағды деңгейін оқыту арқылы арттыруға болады
Десе де, Акира әлемінің хикаясы қызық.
Ұшатын темір көлік, дүниенің түкпір-түкпіріне ақпаратты лезде тарататын тақта т.б.
Бұл мен үшін өте қалыпты нәрсе.
Мен қазір бұл қалыпты сағындым.
Әйтеуір пішін алды.
Өйткені басшы үнемі Акира-кунның соңынан еріп жүретін.
Жұмысым көбейіп, қиын болды.
Өйткені ол күлкілі.
Олар өмір сүрген дүниенің тарихы да өте қызықты.
Жапония
Иә, тұңғыш батыр шыққан ел осы.
Оның үстіне, оның қатысуын жасыру мүмкіндігі барынша жоғары, тіпті бейнеде де көрсетілмейді.
MAX деңгейі?
Бұл батырлардың бірінші буыны ғана жете алатын аймақ.
Өсек айтсаң... мүмкін?
Сонымен, I
Хо
Менің де білімге құштарлығым бар.
Күнде түнде кітапханаға жасырын кіріп, оны басынан аяғына дейін оқитынмын.
Мен бұл мазасыздықты таптым.
Бұл үлкен мәселе, солай емес пе?
Бұл төңкеріс жоспары.
Мен оны жаздым
Оны аспаздық кітап етіп жасырған менмін.
Ах...
Мен оны ақырында табасыз деп ойладым.
Патша бұзылды.
Мен бұл дүниенің ережелерін қорқынышты бағамен бұзуға тырысамын.
Ха…
Мен оны назардан тыс қалдыра алмаймын.
Тек...
Біз, рыцарьлар, патшаға қарыздармыз.
Кім мейлінше бейбіт жолмен біреуді биліктен кетіруге тырысады?
Мен оны оқып, түсіндім.
Сіз күткендей, Акира-кун, сізде жақсы идея бар.
Ешкіммен байланысы жоқ мен оны өлтірсем оңай болар еді.
Бұл дүниеге келген күні мен патша кабинетіне кірдім.
Артынан ол мені мүлде байқамады.
Жұмыс істемей жатыр!
Өлтіре алмадым
Жарайсың, Акира.
Иә?
Адам өлтірмеу жақсы.
Тіпті мәртебесі өлтіруші болса да
Мұны істеуге міндетті емес.
Әсіресе, бастапқы әлеміңізге оралғыңыз келсе.
Иә... бұл дұрыс.
Мен қанішер болып кетсем, анам мен апам жылайды.
Сіз аман қалып, отбасыңызға оралуыңыз керек.
Адамдарды өлтірмейтін өлтіруші бол
Бұл жақсы емес пе?
Неге маған сонша қолдау көрсетесің?
Менімен төңкеріс туралы сөйлескеніңіз дұрыс па?
Өйткені перспективалар бар.
Бұл күй туралы емес.
Шақырылғаннан кейін бірден айналаңыздағылардың ықпалына түспей, өзіңіз ойланып, дұрыс шешім қабылдадыңыз.
Тек айтарлықтай қиындықтарды өз бетімен жеңген адамдарға арналған.
Бұл мүмкін емес
Кішкентай кезімнен қараңғылықта болдым
Бұл ешкімнің назарын ешқашан аударған емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Біреу мені бірінші рет осылай мақтады дейді.
Сонда мен сені осылай мақтадым.
Мен өз әлеміме оралмас бұрын, маған кішкене төңкеріс жасауға көмектесіңізші.
Орташа
Хехе... Ойланып көрейін.
Бір ай өтті, солай
Жоспарланғандай Кантинен лабиринтіне кіріңіз.
Сендер батырсыңдар
Кеудеңізді көтеріп, абыройлы болыңыз.
Күшіңізді тексеру үшін жақын маңдағы лабиринтке барыңыз.
Бұл мереке ме?
Иә?
Неге маған бұлай жалт қарадың?
Ах
Жоқ, мен жай ғана қызық болдым.
Батыр атанған халықсыңдар.
Сізді қандай бағаға шақырғаныңызды білесіз бе?
Құрбан шалу?
Кешіріңіз, бірақ мен түсінбеймін.
Жауабын білгенде тағы кездескенше.
Менің ойымша, бұл сенімен бітпейтін сияқты.
(құбыжықтың дауысы)
(Соққы дыбысы және соғу дыбысы)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Әй!
Уф...
(Студенттердің шуы)
Тағы бір тұзақ?
Капитан Саран: Осы жерден артқа шегінуіміз керек пе?
Жақсы, әзірге жақсы.
Раббым, маған күш бер
Көктегі қылыш!
Қазір!
Ах...
Қарғыс атсын... мұнда да...
Ах!
Жындарды болдырмау үшін түтін бомбасында орналасқан.
Оны төтенше жағдайда пайдаланыңыз.
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Жарайды, енді...
Ах...
Сонымен... неге?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Міне!
Минотавр!
Неліктен мұндай таяз қабат?
Цк
Не?!
Акира...
У… Уу…
Уф!
Өзіңді итерме, қолың сынған шығар.
Мен өз сыныбымдағылардың барлығын қорғауым керек...
Сонда сені кім қорғайды?
Бұл...
Батырдың күші әлемді құтқаруға арналған!
Сонда барлығын кім қорғайды?
Өзіңізді қорғаңыз!
Сен сол үшін жаттығатын емес пе едің?
Бірақ... мен батырмын...
Батыр...
Жауапкершілікті сезінсеңіз де, бұл қалыпты емес.
Егер сізде емлені бар болса, келіңіз!
Мен емленушімін...
- (Акира) Байқап көрсем болады ма? -(Уэно) Иә?
Иә
Достарымды жейтін қарғыс
Көз алдымнан ғайып бол
Өтірік... Сіз шынымен қарғысқа ұшырайсыз ба?
Жалғастыруыңызды өтінеміз.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Көшбасшы Саран!
Акира-кун
Көшбасшы, мен оны пайдаланғым келеді.
Бұл...?
Менің аман қалуым үшін
Фу…
Жарайды, маған қосылыңыз.
Иә
Мырза
Жолымызға бөгет болған жауларды тамырымен қопаратын ұшқын...
Жарқыраған найзағай!
Шыу!
Көлеңке сиқыры іске қосылды!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory